Theo cùng một cách, các rung động năng lượng, các rung động năng lượng đang đến,
chúng được lan tỏa.
Những gì các con phải làm là mở lòng mình ra với nó.
Cách tốt nhất là không bỏ ra bất kỳ nỗ lực nào.
Đừng lo lắng về việc các con gặp vấn đề ở điểm nào.
Chẳng hạn, nhiều người trong khi thiền định, Ta thấy rằng
nếu họ bị tắc nghẽn ở đâu đó, họ cứ tiếp tục để ý đến nó.
Các con không cần phải lo lắng. Các con cứ để nó trôi đi
và nó sẽ tự hoạt động.
Điều đó rất dễ dàng.
Vì vậy các con không phải bỏ ra bất kỳ nỗ lực nào.
Đây chính là thiền định.
Thiền định nghĩa là mở lòng đón nhận ân phước của Thượng đế.
Giờ đây, chính ân phước đó biết cách chữa lành cho các con.
Nó biết cách tu sửa các con, biết cách tự an định trong chính bản thể của các con,
giữ cho spirit của các con được thắp sáng. Nó biết tất cả mọi thứ.
Vì vậy các con không phải lo lắng về việc mình phải làm gì
hay phải đọc danh hiệu nào, phải đọc thần chú nào.
Trong thiền định, các con phải hoàn toàn không nỗ lực,
[nói riêng: "Ngồi xuống đi"], hãy mở lòng hoàn toàn
và các con phải hoàn toàn vô tư lự vào lúc đó.
Giả sử có khả năng là các con không thể đạt được trạng thái vô tư lự.
Vào lúc đó, các con chỉ cần quan sát những suy nghĩ của mình,
nhưng đừng cuốn theo chúng.
Các con sẽ thấy dần dần khi mặt trời mọc, bóng tối tan biến
và những tia nắng đi vào từng kẽ hở và từng phần
và làm cho toàn bộ nơi đó bừng sáng.
Theo cùng một cách, bản thể của các con sẽ hoàn toàn được thắp sáng.
Nhưng nếu các con bỏ ra nỗ lực vào lúc đó
hoặc cố gắng ngăn chặn điều gì đó bên trong mình
hoặc cố gắng thực hiện bandhan cho nó, nó sẽ biết.
Không nỗ lực là con đường duy nhất để thiền định,
nhưng các con không nên uể oải với việc đó –
cần phải tỉnh táo và quan sát nó.
Mặt khác có thể là mọi người chỉ ngủ gật.
Không! Các con phải tỉnh táo. Nếu các con ngủ gật, sẽ chẳng có gì hoạt động cả.
Đó là một khía cạnh khác. Nếu các con lười biếng, sẽ chẳng có gì hoạt động cả.
Các con phải tỉnh táo và cởi mở, hoàn toàn nhận thức,
hoàn toàn không nỗ lực – tuyệt đối không nỗ lực.
Nếu các con hoàn toàn không nỗ lực, thiền định sẽ hoạt động tốt nhất.
Đừng nghĩ về các vấn đề của các con chút nào,
bất kể các luân xa nào các con có, bất cứ điều gì.
Chỉ cần mở lòng mình ra.
Hãy xem khi mặt trời chiếu sáng, tất cả thiên nhiên phơi mình trước mặt trời
và đón nhận những ân phước của mặt trời, một cách không nỗ lực.
Nó không bỏ ra bất kỳ nỗ lực nào, nó chỉ tự đón nhận.
Khi nó đón nhận những tia nắng mặt trời, thì những tia nắng mặt trời bắt đầu tác động và kích hoạt.
Vì vậy, theo cùng một cách, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng bắt đầu hoạt động.
Các con không được điều khiển nó. Các con không được làm bất cứ điều gì với nó.
Hãy cứ không nỗ lực, hoàn toàn không nỗ lực.
Đừng đọc bất kỳ danh hiệu nào. Đừng bận tâm nếu Agnya của các con bị tắc,
chỗ này bị tắc, chỗ kia bị tắc. Nó đang hoạt động.
Nó sẽ tiếp tục hoạt động chừng nào nó có thể
và nó sẽ thực hiện phép màu mà nó phải làm. Các con không cần phải lo lắng về điều đó.
Nó biết công việc của mình.
Nhưng khi các con nỗ lực, thực ra các con tạo ra một rào cản cho nó.
Vì vậy, không cần nỗ lực nào cả,
hãy hoàn toàn không nỗ lực và nói
‘Hãy buông bỏ, hãy buông bỏ’ – chỉ vậy thôi.
Không cần đọc mantra nào,
trong trường hợp các con thấy không thể – thì các con có thể đọc danh hiệu của Ta,
nhưng thậm chí cũng không cần thiết.
Khi các con hướng tay về phía Ta, đó chính là mantra,
đã đủ rồi, chính cử chỉ này là mantra.
Các con thấy đấy, không cần phải nói thêm nữa, nhưng suy nghĩ trong tâm trí, cảm xúc
nên là chúng ta phải hướng đôi tay về phía đó và nó sẽ hoạt động.
Khi cảm xúc này hoàn toàn trọn vẹn,
thì không cần đọc bất kỳ mantra nào, các con vượt lên trên nó.
Vì vậy, các con phải hoàn toàn không nỗ lực,
hoàn toàn không nỗ lực. Đó chính là bản chất của nó.
Thiền định là cho sự tiến triển của chính các con,
là cho những lợi ích của chính các con mà các con phải có.
Nhưng một khi các con đi vào đó, các con cũng đạt được những quyền năng của mình.
Giống như, các con trở thành thống đốc thì các con có quyền hạn của thống đốc.
Vào lúc này, các con không cần phải nghĩ về bất kỳ ai khác.
Các con không được đặt sự chú tâm của mình vào bất kỳ ai khác
mà chỉ cần đón nhận nó, chỉ cần đón nhận nó.
Đừng nghĩ về bất kỳ vấn đề nào khác,
ngoài việc, việc các con phải không nỗ lực, hoàn toàn không nỗ lực.
Nó sẽ hoạt động tốt nhất trên những người chỉ đang đón nhận nó.
Các con có vấn đề – đó là lý do tại sao các con ở đây,
nhưng các con không thể giải quyết chúng, chúng phải được giải quyết bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Điều này phải được hiểu một cách đầy đủ, rằng chúng ta không thể giải quyết các vấn đề của mình.
Việc giải quyết các vấn đề nằm ngoài khả năng của chúng ta.
Vì vậy hãy để nó trong tay của Sức mạnh Thiêng liêng
và mở mình ra một cách không nỗ lực, hoàn toàn không nỗ lực.
Hãy ngồi thoải mái, và đúng cách với cả hai chân trên mặt đất,
với cả hai tay thư giãn như thế này.
Hãy thoải mái, các con không nên cảm thấy khó chịu chút nào.
Hãy thật thoải mái, các con thấy đấy, bởi vì các con phải ngồi trong một khoảng thời gian khá lâu.
Được rồi, tốt.
Và các con hãy cố gắng đặt sự chú tâm vào Ta, ở bên trong chính các con,
nếu có thể, vào Kundalini của Ta nếu các con có thể.
Các con có thể đi vào Kundalini của Ta và mọi việc sẽ xong.
Tốt, cứ như thế này, hai tay nên để như thế này, thẳng ra.
Vậy không nỗ lực là từ khóa, hoàn toàn không nỗ lực,
dù các con đang thiền định trước mặt Ta, hay trước tấm hình của Ta.